Parte Matheus:
Cadastro Motorista:

Ajustar para funcionar o Botão de anexo
Auxiliar nas outras telas que o andré pedir
Ajuste das telas relacionadas a veiculo... exemplo a tela de consulta de veiculo esta errada. Precisa verifica-la pegue como exemplo a tela de consulta de motorista ou viagem <- ajudar joão
Perfil do Motorista:
Fazer a tela de editar motorista: feito hoje dia 26/05/2025
Fazer a tela de perfil de usuario
---------------------------------------
Parte do joao:

Ajuste das telas relacionadas a veiculo... exemplo a tela de consulta de veiculo esta errada. Precisa verifica-la pegue como exemplo a tela de consulta de motorista ou viagem
Ajustar a side bar do sistema e a paleta de cores....
Perfil do veiculo:
---------------------------------------
Parte do André 

Trajetoria de viagem: Maps
Impressão do roteiro para o motorista.
Consultar viangens: Pode ser a mesma tela nova de editar Motorista ou veiculo porem mudando os menus
Resultado financeiro das viagens.
Tabela de abastecimento: Media de combustivel. <- É a tela de Dashs
Bloquear usuarios
Na tela principal do Kambam, dar para mover a viagem de status por staus... arrastando-os
---------------------------------------
Bugs a serem visto: 
1- A Side bar esta com problema conforme conversamos
2- Tela inicial não esta responsiva
3- Na tela de iniciar viagem ao colocar mais de uma rota e finalizar ele aparece apenas a mensagem de km da primeira rota tem que pegar do circuito todo
4- Custo de viagem esta bugado.
